Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/017.*.resx
Languages: ja

source: 0000 (017.ja) KYON (キョン)
ja: さっき朝比奈さんからおやつを いただいたんだが

source: 0001 (017.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: それは良かったわね。何を？

source: 0002 (017.ja) KYON (キョン)
ja: マシュマロだ

source: 0003 (017.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 白くてふわふわで甘いマシュマロは 思えば朝比奈さんに似ている

source: 0004 (017.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: マシュマロねえ。焼いて食べると 美味しいのよ。知ってた？

source: 0005 (017.ja) KYON (キョン)
ja: 焼いたらとけるんじゃないか？

source: 0006 (017.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: とけて焦げ目がついて美味しいのよ ココアに入れるのもいいわね

source: 0007 (017.ja) KYON (キョン)
ja: よく知ってるな

source: 0008 (017.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: これぐらい当然の知識よ

source: 0009 (017.ja) KYON (キョン)
ja: そうか？ それより食い物の話を してると腹が空かないか？

source: 0010 (017.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 腹が減ったら怪談捜しをやめては くれないだろうか？

source: 0011 (017.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: さっきマシュマロ食べたんでしょう

source: 0012 (017.ja) KYON (キョン)
ja: おやつは食事じゃないだろ

source: 0013 (017.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: キョンは即物的でしょうがないわね

source: 0014 (017.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: やはりダメだったか

source: 0015 (017.ja) MIKURU (みくる)
ja: あの～、涼宮さんもマシュマロ 食べませんか？

source: 0016 (017.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: マシュマロなんて持ってきてたの？

source: 0017 (017.ja) MIKURU (みくる)
ja: はい。甘いものを食べるとちょっと ホッとするじゃないですか

source: 0018 (017.ja) MIKURU (みくる)
ja: さっきキョンくんにも上げたら 喜んでもらえました

source: 0019 (017.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: キョンは、みくるちゃんからなら なんでも喜ぶと思うわ

source: 0020 (017.ja) MIKURU (みくる)
ja: え？

source: 0021 (017.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: なんでもないわ ひとついただくわね

source: 0022 (017.ja) MIKURU (みくる)
ja: はい、どうぞ

source: 0023 (017.ja) NAGATO (長門)
ja: 朝比奈みくるからマシュマロを もらったとの事

source: 0024 (017.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ええと、もらったのはキョン？

source: 0025 (017.ja) NAGATO (長門)
ja: そう

source: 0026 (017.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: みくるちゃん、マシュマロなんて 持ってきてたのね

source: 0027 (017.ja) NAGATO (長門)
ja: おやつ、らしい

source: 0028 (017.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ふうん、じゃ、みくるちゃんに 会ったらあたし達ももらいましょ

source: 0029 (017.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 糖分は脳の活性化に効くから いい考えも浮かぶかもね

source: 0030 (017.ja) NAGATO (長門)
ja: 賛成

source: 0031 (017.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 朝比奈さんはおやつにマシュマロを 持っていらしたそうです

source: 0032 (017.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: おやつにマシュマロって ちょっと風変わりね

source: 0033 (017.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 朝比奈さんのことですから、お茶に でも入れるためかもしれませんね

source: 0034 (017.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: そうね、ココアに入れたりするわね 紅茶もミルクティっぽくなるのよ

source: 0035 (017.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 甘いものは緊張を和らげますし 僕も何か持ってくるべきでした
